# Анализ затрат на печать

Этот проект представляет собой веб-приложение, которое помогает анализировать и сравнивать затраты на использование принтеров и МФУ в офисных условиях. Приложение разработано для помощи организациям в оптимизации расходов на офисную печать.

## Функциональность

Приложение предоставляет следующие функции:

- Ввод данных о стоимости и использовании принтеров и МФУ.
- Расчёт годовых затрат на эксплуатацию принтеров и МФУ.
- Сравнение затрат на использование различных устройств.
- Предоставление подробного описания расчётных формул для прозрачности вычислений.

## Использование

Для использования приложения необходимо:

1. Открыть веб-приложение по ссылке.
2. Ввести требуемые данные в соответствующие поля:
   - Количество устройств.
   - Стоимость устройства.
   - Годовое обслуживание.
   - Количество листов на пользователя в год.
   - Стоимость печати одного листа.
3. Нажать кнопку "Рассчитать" для получения результатов.
4. Изучить представленные результаты, которые включают общие затраты и сравнительный анализ.

## Технологии

Веб-приложение разработано с использованием следующих технологий:

- **HTML5**
- **CSS3** для стилизации.
- **JavaScript** для клиентской логики.

## Размещение

Приложение размещено на [GitHub Pages](https://laser54.github.io), где вы можете его просмотреть и использовать.

## Локальный запуск

Чтобы запустить приложение локально:

1. Склонируйте репозиторий с GitHub:
   ```bash
   git clone https://github.com/laser54/laser54.github.io
